标准开头
dark♂片警告
标准开头，欢迎施工员狮子入场
标准开头，等着狮子来施工
1小时
目测会火，硬币献上
大家好，我是封面作者狮子，兼任底部施工
不看睡不着
喧闹的城市，让van樣回想起曾经的记忆
三年前，van樣正值青春年华
神作不火系列
黑帮教父 van♂
他坚毅的眼神让很多人望而却步
会火？
直到那一天，van樣挑战了有名的摔跤手魔男
火遁·火钳刘明之术
魔男欣然接受了来自van樣的挑战
仰望粉字大佬
van樣对魔男不♂泄一顾，并发出了问♂候
火钳刘明
我来了呃呃呃
魔男站起身
van樣也自信地朝魔男走去
my name is van 我们都是广东人
两人开始摔跤前的热身
去年勃起至今
dark♂片
热身后，van樣在一旁整顿装备
魔男则褪去上衣，展示出自己傲人的肌肉
van樣也不甘示弱，露出了自己结实的腹肌
对决一触即Fa♂
两人开始僵持
fa♂q
彼此不分睾下
目测会火
魔男企图发起突袭，却被van樣灵巧地躲避
火钳刘明
魔男开始处于下风
van樣巨大的臂力让魔男难以动弹
赞美♂之心
魔男在努力寻找van樣的破绽
van樣则开始在魔男耳边低语，对他发出嘲讽
好看不火系列
神作必火
van樣大意了，他被抓住了招式的破绽
打鸡感♂巨强
赞美♂之心
魔男迅速施力，van樣猝不及防地跌倒
魔男就势抓起van樣
van樣反被魔男控制住
任凭van樣怎样挣扎，都无法挣脱魔男的双臂
泪目
魔男的动作却完美的不露出丝毫破绽
不用男高音嘛
新人都是怪物
哭！都给我哭！
van樣陷入了困境
van樣灵机一动
他将力量凝聚在背阔肌，两人再次僵持不下
魔男借力打力，将van樣直接放倒在地
泪目
哭！都给我哭！
van樣想到自己如果失败会被魔男怎样的凌辱
泪目
他又站了起来
他为了自己的尊严，会继续战斗下去
两人又一次扭打在一起
粉字好评
脑子受辱的画面不断刺激着van樣
魔男使用后滚翻，将魔男扔将出去
⬅️说粉字的 怕是个色盲
van樣又抱住魔男，控制住魔男的行动能力
他的脑中不断重复着这样的画面
van樣不会认输
魔男陷入了苦战
van樣一鼓作气将魔男直接按倒在地
并用原力巨尻疯狂攻击
高能。。
怎料魔男抓住了van樣施法的空隙，挣脱开来
van樣还没来得及反应
男睪阴
就被魔男抓住了头部
魔男不停的锤击van樣的背部
van樣感受到撕心裂肺的痛苦
但他没有屈服于魔男
不停地寻找着魔男的破绽
怎奈被魔男完全压制，占了下风
van樣动弹不得，只能眼睁睁的看着魔男蹂躏自己
魔男使用了哲学六边形，van♂樣根本无力抵抗
van樣的表情变得十分痛苦
他明白魔男不会轻易放过他
这时van樣眼前一黑，失去了意识
蕉迟但到
他的眼前出现了一名男子
他眼前出现了一名男子
他顺畅的舞步迷住了van樣
van樣从他的舞步中感受到了自由
香蕉君也许会迟到，但从不缺席
保护红字
他动作行云流水，想必是武学大师
泪目
van樣的思绪复杂
他在纠结着
究竟是在这里倒下，还是赌上性命战斗
大师的舞步逐渐加快，仿佛实在告诉van樣些什么
紫字已经超神
van樣进入了沉思
他恍然大悟
粉字已超神
只有不懈的战斗才能变得更强
于是van樣开始用剑道磨炼自己
不泻♂的努力
他苦练技术，并学会了影刀术
van樣为了超越自己，不断的磨练自己
他一心只为了变得更强
他无法忘记被魔男支配的屈辱
睾♂雅音乐，湿♂力解说
van樣坚信着那位大师就是自己的心魔
他最终超越了自己
获得了至高的力量
van樣磨练了整整三年
他的力量早已超过了魔男
所以他又回到了更衣室，寻找魔男复仇
战斗开始，van樣依然占了下风
但三年的磨炼早已让他意志坚定，心如钢铁
van樣使出了奥特飞踢
魔男中招后迅速倒下
van樣就势控制住魔男
两人开始了对峙
他们都在等待着对方出现破绽
然而经过三年的磨炼，van樣已无懈可击
魔男早已不是van樣的对手
魔男毫无还手之力
van樣紧紧锁住魔男的咽喉
精疲力尽魔男要倒下了
他无法挣脱van樣的小臂
无论他怎么挣扎都是徒劳的
因为此时的van樣已经不是三年前的van樣
他已经超越了内心的极限
van樣做到了！
这时魔男突然青筋暴起，他开启了八门遁甲企图挣脱van樣
却被van樣放倒在地
魔男失去了再站起来的力量
van樣露出了胜利的喜悦
他用力踢魔男，让魔男感受到自己三年前的痛苦
事后
van樣战胜了自己，超越了极限
全剧终
不火没道理
送我上热评，直播给up穿女装
底部粉字施工完毕
了解，感谢粉字的解说
☜加一