圣♂蛋♂节
刘 鑫 桐 ， 我 知 道 你 还 在 康
deep♂dark♂繁体fantasting
剩♂蛋♂节
thank you  sir
重操♂旧业
剩♂蛋♂节
圣      dark♂    节
文艺复兴
标   准   开   头
圣诞节限定版开♂头
Merry♂Christmas
日常♂一遍
文  艺  复  兴
思妇♂不敌
重操旧业
文艺复兴
寒冬挡不住哲学的温肠​
回来了，回来了，全部都回来了
螳螂劲敌
标准开头
“剩蛋劫”限定
泄♂door节
再  来  亿  遍
败者食♂尘
重操旧业
剩蛋节
没有官方认♂证
肾♂蛋♂节
全部给我去投♂币
dark♂家好呀，这里是底部红字君，准备开始施工！
螳螂劲敌
文艺♂复兴
肾dark♂节
圣诞限定片头
文艺复兴
oh♂yeah
经♂典咏流传
爷的青春回来了(大喜
防♂萎♂认♂证♂
重操旧业
爷的青春回来了！！！
剩♂蛋♂节
文艺复兴
梦开始的地方
经典开头
重操旧♂yeah
肾♂dark♂节
生蛋节
剩♂dark♂劫
剩♂蛋♂节
woc，爷青回！！！
剩蛋节
真青春
爷青回
螳螂劲敌
罗贵洋祝你永远和我一样没有妈妈
爷青回
谁知道我看多少遍了
重操♂旧业
文♂艺♂复♂兴
圣♂dark快乐
这个视频是今年最好的圣诞礼物
圣♂dark♂节
经典♂老番
剩dar♂劫
看了上头我天
标准开头
这里是哲♂学，不要打字带空格
剩♂蛋♂节
重操旧业
射♂dark♂节
再来一遍
肾♂door♂劫
圣♂蛋♂节
爷    青   回
文艺复兴
剩蛋♂杰
文 艺♂复 兴
评委正在热身
不不不不
文艺复兴！
圣の蛋节
好家伙
剩 蛋 劫
文艺复兴
oh♂yeah
文艺复兴！
圣door♂节剩个door♂！
圣   door♂   节
肾♂dark♂节
盛♂蛋♂节
文 艺 复 兴
螳螂劲敌
文艺复兴
每日亿遍
house of detention
文艺复兴
爷青回
圣♂蛋♂快♂乐
干回♂本行
剩♂蛋♂节
剩蛋快乐！！！！
右下角那只哲♂学猫笑死我了
标准开头
哦卖萧的 易建联 法克米
爷青回！
van♂艺欢乐屋
新日♂暮里迎来了剩♂蛋节，使得街上热♂闹了起来。
圣dark♂节
文艺复兴
文 艺 复 兴
重操旧业
圣door♂快乐
圣 诞 佟 大 为
door♂dark♂为
重操旧业
文艺复兴
爷♂青♂结
再来一遍
每天一遍
剩♂蛋老人
文艺复兴
这是佟大为吗
这是真的佟大为吧草
猫♂腥人哲学家
剩蛋老人过来送礼物啦
跨年之作
文艺复兴
快来（字正腔圆）
van♂yeah♂复兴
文艺复兴
绳dark♂节快乐!
肾♂dark♂节
sheng♂dack♂节♂♂
再来亿遍
经典永流传
文艺复兴
文 艺 复 兴
爷青回
文艺复兴ohhhhhhh
文艺复兴
重操旧业
王回忆着去年圣诞节，大家快乐的聚在一起
文艺复兴♂
文艺复兴
快来双萝卜别♂吃
泄♂door♂节
快来♂ 酸萝卜别♂吃
可以可以
快来♂酸萝卜别♂吃
爸 酸萝卜别吃♂
快来♂ 酸萝卜别♂吃
特意来看约基♂奇
米 奇 妙♂妙♂屋
酸萝卜别♂吃
♂
爷青回
撒了把be♂节
耶♂
文艺♂复兴
爷青回
FA♂
剩蛋
take♂it♂boy
文艺复兴
爷青回！
爷青回
这个圣诞节太乱
酸萝卜♂别吃
温馨的剩蛋♂节
文艺复兴
嘉，别♂看
去年勃♂起至今！
榜首了，类目
剩蛋节
兄♂贵们正在屋里van♂游戏
哦year~
重操旧业
文艺♂复兴 ，
fa0k me sir
剩蛋节
圣VAN♂老人
take♂it♂boy
文♂艺♂复♂兴
鬼知道我看了多少遍。。。。。
文艺复兴
都回来了
和睦♂相处
圣door♂节
你还知道自己是个哲学家
基 door ♂教
文♂艺♂复♂兴
赞美♂耶稣
剩蛋老人
文艺复兴
剩蛋♂节
疯 狂 钻 石
文艺复兴
哲♂学从未陨落，何来复兴之说？
剩♂蛋♂节
文艺复兴
新年的第一个祝愿要大声喊出来
米奇妙妙屋♂
而故♂事就是fa♂生在一个平凡的小♂污里
文艺复兴
文艺复兴运动
唯一的特别关注up
文艺复兴！！！
自由♂
左下角三人合影留念
hkk
都回来了！
文艺复兴
疯狂钻石
《托 洛 茨 基 在 西 伯 利 亚》
疯 狂 钻 石
酸萝卜别吃
托   洛   茨   基
弟♂大boy next door（肯door♂基）
凉 屋 游 戏
文艺复兴♂
新 进 干 员
圣door♂节​就该来一份肯door基老爷爷
疯 狂 钻 石
快来
圣诞节到了
圣诞老人脱下衣服准备开始工作
每日一遍
圣诞暮里
哦薅你毛
原教旨哲学
再来亿遍
爷青回
圣诞♂快乐，哦豁快乐老家
文艺复兴
疯 狂 钻 石
deep♂dark♂boy next door
青春回来了
薅♂你毛
文艺复兴！
米奇不妙屋
一年一度の惯例♂
文艺复兴
剩蛋劫
王♂正在梦中等待圣诞老人
大♂大boy next door（王の等♂待）
文艺复兴
你怎么 穿徐坤的衣服
圣诞夜，王早早的进入了梦乡
米奇妙妙屋
boy♂next♂door
肾♂蛋♂劫
米奇妙♂妙♂屋
剩 蛋 节
爷青回！！
剩蛋♂节
Boy next  door
Boy next door
Boy ♂next ♂door
四喜临门
易建♂联
Boy nxe
埃及打dio♂团
文艺复兴
从未衰败何来复兴
原来是好♂友们的热情访♂问，可罕见的是，那个男♂人居然如期赶到
突然在外漂泊的兄♂贵们回来了
文艺复兴
易建联，佟大为，老年佟大为和科比前来邀请王参加圣诞晚会
这句笑死
爷青回
ah♂ah thank you♂sir（众男来♂访）
剩蛋♂节
星  尘  十  字  军
易建♂联
香蕉君不迟到了，爷青结
易♂建♂联
易建♂联
星 尘 十 字 军
♂
这是大为版的圣诞曲吧
爷♂青♂回
王的苏♂醒
爷青回
易建联♂
垂♂死病中惊坐♂起
王の惊醒
佟大为
复活节
王の♂惊醒
王的苏♂醒
自由
哲学空格小鬼大可不必（悲
爷青回，泪目
文艺复兴
yes♂sir
啊！哲学的气息
得劲
文艺复兴
剩♂dark♂劫
boy♂next♂door
开始有过年的气氛了
文艺复兴最为牛壁
爷的青春回来了
结 合 时 事
口罩好评
卧槽
door
文  艺  复  兴
王♂疑惑的打开门
妖王の小屋
文艺复兴
wotm直接好家伙
剩蛋快乐
口罩好评
与时♂俱进
熟悉的妙妙屋
ysesir
易♂建♂联
直径经典：van的感恩节家庭聚会视频
圣dark♂节
文艺复兴
♂
感觉回到了16年的盛夏
文 艺 复 兴
口罩好评
口罩讲究
铃儿响♂丁♂裆
易建联哈哈哈哈
缺发现doou年不见的兄♂贵门回来了
泄♂泄
圣 诞 佟 大 为
四人都身着派对服装邀请王参加活动
从左到右依次是:科比，老年佟dark为，佟dark为，易建联
易建联早期演艺现场
易♂建♂联
文艺复兴
♂
请问这是16年的bilibili马
易建联笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
剩♂蛋♂劫♂
kksk!
熟悉的味道♂
剩♂蛋♂节
熏肉的新♂装
♂♂♂
剩 蛋 ♂ 恋 歌
易建联就离谱
新 日 暮 里
这个圣诞节太乱了♂
易建联哈哈哈哈哈哈
圣door老人
易♂建♂联
那个新♂️疆人的泪
兄♂贵们一起在泄♂里van♂游戏
文艺复兴
熏♂肉美眉
生       蛋       老       人
天       堂
熏♂肉味的笑容
文艺♂复兴
泄♂界杯啊爷青回
哲学圣诞
战国七雄
泪目了
这个腿我可以
圣诞女神
熟悉的味道
ace↑（确信）
圣诞劫
地狱绘图
文艺复兴
堆泄♂人
蕉♂迟但到
除了王没一个戴口罩的！
地狱绘图
易♂建联，易♂建联
世界名画
跟着贝尔♂去冒险
约基奇
卧槽约基奇
掘♂精对中锋约基♂奇
彩六玩家↓
约基奇哈哈哈哈
这个圣诞节太快♂乐了
地 狱 绘 图
木吉♂鬼步
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
圣 door ♂ 节
木吉真美
易建联~易建联~一起拉大便~
约基奇老师
约   基 ♂ 奇
约♂基♂骑
剩蛋♂节到了，一起来更衣室VAN么（指摔跤）​
拉大便♂拉大便♂
力の金阁
易建联♂易建联♂一起拉大便
拉大便♂拉大便♂金阁拉大便♂
泪目
拿♂破♂仑♂早♂期♂作♂品
金箍棒，金箍棒，进了我的胃
帅♂气的金阁首当其♂冲，为王倾情献唱
为什么还有约老师啊233
拉大便♂拉大便♂一起拉大便
踢球裂，踢球裂
Get♂your♂ass
金♂阁的手风琴拉♂的非常好听
拿皇于奥斯特里茨大捷后奏乐助兴
帅气的金阁在拉手♂风琴
约基♂奇
力の金阁
金阁为王献♂唱一段，以表达对王的尊♂敬和节日的祝♂贺
泄♂蛋♂老人♂
王！圣诞快乐！天堂有圣诞节吧！
⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣
约老师哈哈哈哈
约♂基♂奇
晚会上首先由金阁展示手风琴独奏
爷青回
约老师拉起了手风琴
约鸡♂奇
金阁的手♂风琴
约基奇把我笑死
文艺复兴
约♂基奇圣诞节作品
又一力作 年度最佳表演奥斯卡金像奖
弱子退散 男魂破裂
md太入味了xswl哈哈哈哈哈哈
李凭中国弹箜篌
o h h h h h h h h
约基奇早期乐器演奏现场
get♂your♂ass♂back♂here
制霸鬼畜兼音乐区
帅气的金阁在弹奏着手风琴
乖乖站好 卖萧萧！
香蕉君被迫穿上衣服
文艺复兴
圣dark快乐
乖乖站好♂
好久不见
奇装♂异服
天 堂
末  日  铁  拳。
从现在开始，这里是♂哲♂学♂广♂场
元♂旦快乐
文艺复兴
随着献唱的金阁，气氛越加热♂闹了起来，王♂也在这时收到了dark♂家的礼物
大家非常的开心
爷♂青♂回
宗  教  统  一
文艺复兴
日本忍者♂兄贵
剩蛋
如来♂恩特
文艺复兴
教♂主
⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣⚣
有过♂年内味儿了
王♂的♂聚♂会
圣诞限定
deep deep有点♂爽
小肥羊
少林睾僧
湿♂主
场面一度十分混乱
忍♂者
文艺不曾腐朽。何来复兴之说
过年后又一力作
约老师哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这不比博人传燃？
这个段可太6了
暴 风 赤 红
圣诞快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
伏♂拉♂夫
王♂正在炫耀自己的礼物
文   艺    复    兴
圣诞快乐
金箍棒，金箍棒，进了我的胃
阿♂汤哥
银♂阁看着如此热♂闹的气氛，银阁也忍不住内心的蕉♂燥，开始了表演。
全家♂福
啊♂
张性♂哲圣诞节倾情演♂奏
回来了都回来了
经♂典♂之♂作
kick♂your♂ass
剩蛋快乐
三 手 ♂ 琴 魔
张♂性♂哲
银♂阁也拉♂起了小提琴助兴
一起捍卫哲学吧！
一起鞭，一起鞭
回来了！以前的小镇又回来了！哈哈哈哈！
魔男展♂示了他非凡的小提琴技术
哈哈哈哈哈
文艺复兴
下一个节目是银阁的小提琴演奏，后方香蕉君在激情打碟
机械先驱 维克托
张信哲拉小提琴把第三只手都拉出来了啊哈哈哈哈哈哈哈
解说有内味了，爷青回
kick♂your♂ass
螳螂不愧是Ass♂的传人
银阁在拉小♂提琴跟金阁伴奏
机♂️械先驱
三头六臂
维  克  托
苇 名 弦 一 郎
黄 绿  合 战
圣♂诞♂快♂乐
全都回来了⊙▽⊙♂
三只手
圣诞节快乐
银阁在拉小提琴，在向金阁的拉♂丁舞致敬
文艺复兴
小 马 丁
哦买鞋的
暴   风   赤   红
♂哲学永远的神♂
每日一遍
谁会不想要过一次这种圣♂诞♂节呢
哈哈哈机械先驱
机  械  先   驱
三    头   六   臂
赤红♂暴风
圣 诞 合 家 欢 ♂
张信哲早期提琴演奏
马上♂过♂年
？
三 只 手
约基奇都中招了我擦
暴 风 赤 红
爆 疯 吃 哄♂
Van ♂上肾蛋衣
文艺复兴
机  械  先  驱
三  只   手
机械先驱
赤 红 风 暴
约鸡吃
jingle hell
三只手
哈哈哈哈哈哈
平♂安♂夜
剩♂蛋快♂乐
740人正在观看哈哈哈哈
武♂器♂A
木吉鬼步成绝响
武器a
反 客 为 主
武     器      ♂
木吉鬼步成绝响，一生功名全给党
此时剩♂蛋老van，正悄♂悄路过，而这一幕被众人所察♂觉。
这时泄♂蛋老人来了
快♂乐♂的♂剩♂蛋♂杰♂
木吉♂鬼步
当真♂玩游戏
这里太草了
take♂it♂boy
武 ♂ 器 赤
泪目
三只手
爷青回
文艺复兴
鬼 步 雪 橇
此时暗之♂妖精开始了他的工作，木吉为他带路，赤酱的光芒无论昼夜都在后方陪伴他守护的人们
拉♂雪橇♂
哈哈哈哈哈哈
反客♂為主
欢 聚 一 堂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就nm离谱，哈哈哈
圣♂蛋老♂人
铃儿响deep♂dark♂
圣诞老人
当真♂玩游戏
dungeon♂玩♂游♂戏
有趣♂️
⬅️猫人！稀有素材
what♂you♂see
van♂you♂see♂
鸡♂泄掀♂躯
还有猫人，泪目
叮当猫 叮当猫 叮当猫 叮当好黢黑
Do you like dungeon what you see
裆♂震玩♂游戏
裆♂针
八缸四冲程兄弟。
玩♂游♂戏
天♂气のUP
武器♂
大家来到了圣♂诞小屋聚会
玩♂游♂戏
哈哈哈哈哈哈，蹦♂蛋
耶 稣 福 音
哈哈哈哈哈哈哈
剩蛋♂老人
文艺♂复兴
自由银河 自由银河xia
圣♂dark♂老♂人
圣door♂小van♂
同志，天冷，进来坐～
温♂馨♂小♂屋
波 普 艺 术
太魔鬼了
米奇♂妙妙屋
温馨♂木屋
凉♂屋游♂戏
大家一起来到了米奇♂妙妙屋举行圣诞聚♂会，为王庆祝
《黑♂暗圣♂经》
剩♂蛋树
哲学♂小屋
圣诞♂小屋
天冷了，进来坐坐
大家想让这个圣诞节过几年呢？？
米奇妙妙屋早已装饰充分
剩蛋节♂欢快小屋
米 奇 妙 妙 屋♂
天冷了，快进屋坐坐
圣诞♂小屋
米奇妙妙屋
米  奇  妙  妙  屋♂
文艺复兴了吗 泪目
小♂污里热闹的氛♂围，仿佛有魔♂fa一般，吸引着人们的到来。
米奇不妙屋
《Deep♂Dark福♂音》
天冷了进屋坐坐
天冷了，来进屋做♂做吧
米奇妙妙屋
⊙∀⊙！
温馨小屋
温♂馨♂小♂屋
凉屋游戏～
大爱鬼畜
保  加  利  亚  妙  妙  屋
天冷了，我可以进去坐坐吗
笑着笑着就哭了
天冷了快进来坐坐
粘液♂饭
♂H♂O♂P♂
剩蛋♂节
中外van♂化
圣诞♂小屋
表演结束后大家来到妖王的凉♂屋家做客
do you like 玩♂游♂戏
米奇♂妙妙屋
核家♂狂欢
♂
⬅耍花♂枪
喜气♂融♂融
泪目！文艺复兴
熏肉想和圣door♂鹿木吉玩
dark♂家一起过的剩♂蛋节，真是让王无比幸♂福。
兄贵们在妙妙屋里开着派对，享受这粘液饭
驯♂鹿
粘液♂饭
这个派对太乱♂
全♂明♂星
温♂馨♂小♂屋
围炉液♂话
别♂走♂开
性♂福一家亲
刀♂马旦
这个剩♂蛋节太♂乱
温♂心♂的♂小♂屋
曾经的布莱恩科比也成为了传奇
今♂黏依然是热闹非♂凡
爷青回
苏丹亲兵，精罗狂喜
精♂剧
气氛♂融融
哲學屋♂
哈哈哈哈哈
苏丹近卫是怎么回事
↑刀马♂旦
这个世界太♂乱
自由猫在桌脚
阖家欢♂乐♂
♂
剩♂蛋节
温馨小屋
肾♂蛋♂竭♂
这屋里好温馨！
让我玩点圣诞♂小游戏
圣诞小屋
有内味了
其乐♂融融
生蛋节
帧♂折♂穴
温暖♂篝火
围炉夜话
哈哈哈哈哈哈哈哈
平♂安♂yeah
温♂馨
天冷了，我想多坐一会
双王对♂弹
被窝♂温暖
剩♂蛋老van也送完了礼♂物，在篝♂火旁休息着
炉边谈话
我家还蛮大的
太快乐，太热闹了
好温暖啊哈哈哈哈！！
双王对视♂
围炉夜话
都回来了
领♂袖谈♂判
围炉夜话
这个圣♂诞♂太♂乱
双♂王♂会♂面
肾蛋液♂van
围炉夜坐话桑麻
爷青回！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
炉边♂谈话
神哥:你们都来这里玩，我也算是开心了，我也好一点了。
关♂爱孤独比利
van工作完回来，王已经在炉边睡着了，van乖巧地等待
好热闹
文艺复兴
快乐的小屋
太淦了
VAn馨小屋
这个世界太乱了
90后的青春
圣诞小网站
好温馨啊
大家泄♂下美好的祝福
裸♂撕福炉边谈♂fa
梦回2018
泪目
寒冷的冬天，焦灼♂的屋子
脑   叶   榨   员   工   机   草
而气♂氛终于蕉♂燥到了极♂致
剩蛋礼物
自♂由
王留下了离去前的最后一封信，这是新日暮里的希望
感谢王の祝福
突然泪目
请收下我的膝盖
来
一切都会好起来的.jpg
来♂
好快乐
dark♂家按耐不住心中的躁♂动，开始了狂♂欢。
圣♂dark♂晚♂会
泪目
连欢van♂会
无敌
气氛蕉♂燥到了极致，人们终于抑制不住心中的躁♂动开始了狂♂欢。
注意那六个美女在献吻
文艺再次复兴
大家为王举办了欢送会，希望他能把摔跤技巧交给上帝，让世界充满哲♂学
呜♂泄♂乐♂队
炉边谈话
圣door♂晚会
他们玩乐器玩的一脸的陶醉啊
这个圣诞太乱
家庭趴♂踢
boy♂next♂door
泪目
熏肉味美女
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
莫名的感到温♂馨
一切都会好起来！
真的都回来了
粘液饭
围炉夜话
Merry  Christmas!
火 ♂热の夜♂晚
这个哦~~笑死了
这个圣诞太♂乱
狂van晚会♂
帽子颜色不错
还是那个熟悉的螳螂
boy♂boy♂哦♂哦♂哦
米奇妙妙♂屋
呜♂泄♂乐♂队
It*s long♂process
来喂吾皇
这个圣诞♂很热闹
It`s a long process
it's a long process 水平逆天！
剩♂蛋♂截
文艺复兴
make me cum♂
van也被这些欢♂乐所感♂染，重新变回剩♂蛋老van。
自♂由♂派
It`s a long process（这是一个漫长的过程）
文艺复兴
make me coming is 廊坊的
新日暮里的上空，是伟大的守护神赤酱默默注视这一切的幸福。
武器♂DARK
《肾♂经》
耶~
登♂dua♂郎
哲学的味道我知道
爷青回！
最后♂的♂晚餐
托马斯回旋！
♂圣蛋♂趴体♂
door♂马屑回旋
door♂马斯fa♂旋
米   奇   妙   妙   屋
肾♂dark♂节
液♂总会
街♂舞
有比游戏更刺激的东西哦
武♂器♂dark
酸萝卜♂别吃
我感觉那些年一起看♂的小伙伴们回来了。
爷青回
gay♂舞
kick♂your♂ass
香蕉君依然打着D♂J
穿  越  火  线
这就是街舞！
来♂
穿越♂火线
dark♂胸♂deep
酸♂萝♂卜♂别♂吃！
文艺复兴♂
泪目
欢♂闹♂的气氛
那个男人又驾驭了一首歌
在激♂情过后，dark♂家一起久违的合了张影，每个人的脸上都充满了快乐♂。
肾蛋节
法蕉♂
右边混进一个真的kobe是怎么肥4
剩 蛋  劫
boy ♂
酸萝卜♂别吃
《这就是剩蛋劫》
请选择你的英♂雄
don't♂stop
全♂♂家van福
回来了回来了全都回来了
众♂男♂之♂战
香蕉君笑死老子了哈哈哈！！！！
我太爱这个了
全♂家♂幅
全♂家♂福
世界♂名画
众神♂归位
全家♂福
哈哈哈哈哈哈哈哈
全家福
刘door♂华也在啊
全♂家♂福
爷的童年回来了
泪目，梦回以前的b站
刘德华乱入
众  神  归  位
看见右上角唠嗑眼泪就下来了
荣耀属于永远的（       ）
世界名画
兄贵全明星
一起rua♂dark夜
那个是真人佟大为哈哈哈哈哈哈哈
易♂建♂联
易♂建联
刘德FA
泄♂蛋合照
还是螳螂的调音正宗啊
约♂基♂奇
圣do♂or老人
世  界  名  画
右下约老师笑得真开心
刘♂door华。
约♂基♂奇
刘 dark♂fa♂
王的身边堆满了礼物，安心的睡去了
王和大家留下了最后的合影，含着笑容闭上了眼睛
众神归位
哈哈哈好怀念
天堂绘图
性♂满意足
肾蛋♂节
看到王就泪目了，希望在天堂能陪耶稣他老人家过生日
王 の 安 眠
王の美♂好の梦
漫♂长的一天终于过去了，王♂看着眼前的礼物，幸♂福的睡了。
全家福
王  的  安  眠
笑起来像个孩子
王♂收到了很多礼物，满意的进入幻想乡
我feel到了，全部都翻晒来了
满♂足
王の安眠
王伴着好友送来的礼物进入了幻♂想乡
王の笑容
泪目
全 明♂ 腥
感觉像回到了过去QAQ
王……王啊！泪目
笑着笑着就哭了
王 之 沉睡
带着微笑，做个美梦吧，比利王
这是王的梦境，哲学时代已经过去了
你终于可以安息了。
王的笑♂容
这才是b站的味道啊
我是新来的，这就是哲学吗
走的很安详
全家福
王……比利王啊！（哭了）
泪目
圣♂蛋♂节
永远的♂王，泪目
佟大为好评
请安睡吧，在五十亿亿年后我们将再次重逢
这比我家过年还热闹
年液♂饭
他的泄♂容我承担
心满意足的睡着了
kick♂you♂ass
再来亿次，我也会再亿次进去坐坐
泪目
王♂啊，你一定要快♂乐啊（泪目）
众神归位
祝大家圣Dark节快乐
各位小伙伴一定要快乐
文艺   复兴   啦~~~~~
因为上帝需要洗澡，所以带走了王
满足♂的笑容
王♂，永远的睡着了
佟大为
幸福的感爆棚
按space键开始游戏
笑  不  出  来
王圣诞快乐
王♂，晚安
剩蛋♂节到了，一起来更衣室VAN么（指摔跤）​
温暖小屋
圣诞老人看了当场去世
泪目
祝dark♂家剩♂蛋快♂乐！
PRESS ANY BUTTON TO START
文艺大♂回归
按任意键开始游戏
前面的你走的安详?
睡吧，王，明年圣诞再见
青春回来了
王的微笑♂
放yeah♂花
剩蛋♂快乐
米奇妙妙屋
礼花升起，新年到来
圣♂诞快乐
想起王突然泪目，，，王记得过圣诞
回来了都回来了
大年初一，隆重上映
鞭♂炮
文艺复兴
黏夜饭
这个剩♂蛋太乱♂了。
圣诞♂快乐
thank you sir
oh♂剩♂蛋
啊！泄！
底部红字君施工完毕，泄♂泄各位！
文艺复兴
哭了哭了
泪目
空气焦灼了起来♂